Before
前回の100かの
上一话的百人女友
愛城恋太郎
爱城恋太郎
あんな五股な蛆虫は
那种脚踏五条船的蛆虫
絶対に許さない
我绝对不会放过他
After
恋太郎ちゃん
恋太郎
私と付き合ってじょうたい
和我在一起吧
以上
回顾结束
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜欢你  太喜欢你
大好きなほど止まらない
太喜欢你  根本藏不住这心意
わがままな　この気持ち
这份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界里
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜欢你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
当我与你的视线相汇
運命はどうしたって
便心想这命运到底是怎么了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我间有着创世纪般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因为你的爱就是阳光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每当你发自内心地做出冒险举动
すごくすごくすごく愛しくって
是那么的那么的那么的惹人怜爱
君の好きな私誇らしいの
你喜欢的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
这还是个新发现
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯着我看
どうしよう？　どうしよう？
我该如何是好？如何是好？
今早努力做了便当哦
何だって出来ちゃいそうだよ
我感觉我无所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是为了你  你明白吗
幸福情书
致恋太郎君
虽然我也觉得特意写一封信
给你，多少是有点太夸张了。
但为了感谢你平日对我的好，
我还是动笔写下了这些文字。
恋太郎君，真的很感谢你让我
的每一天都充满了快乐。我将
谢意化为爱意，倾注进了为你
做的便当里。你若是不介意，
我们就一起分享吧。
午休时我在楼顶等你哦
羽香里
P.S. 我感觉我最近身材紧致
了不少。特此附上最新照片
致恋太郎！
中午记得来楼顶！
说好了哦！！
反正你必须来！
因为点心做多了！
（虽然也都是做给你吃的…）
但你也别误会！只是谢礼罢了！
一定要一起吃！知道了吗！！！！
院田唐音
致恋太郎
给平日时常见面的人写信的确是有种
奇妙的感觉。
不过，我是个更善于用文字表达自己
的人，我觉得这种方式更能传达出我
对恋太郎君的思念。
真诚地感谢你，总是守护着我，总是
对我的想法予以尊重。与你度过的每
一日，都是我的宝物。
今天的中午能占用一点你的时间吗？
如果能与你一同享用午餐，我会感到
十分开心。
好本静
当a>0, b>0,
由恋太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感谢加法、便当乘法，平均可得
恋太郎=a/b+b/a≥便当2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便当a +便当b ≥2ab
(a-b) =吃完了就没了
因此，a=b时一起吃午饭成立
恋太郎，谢谢你平日里的照顾
今天天气看起来不错
所以中午想和你一起吃饭饭
肯定能吃得很香！
如果加热这个地方…?!
心动
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜欢的你  最喜欢的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜欢的你  怎么办呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
爱的容量  无穷无尽
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一样
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜欢说给你听  说给你听
大好きあげるもん　何回でもね
说给你听  说多少次我都愿意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱紧我  再给我一个吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  给我100倍的爱吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜欢你！（Mua♡）
あいつ唐突に娘の彼氏に何を
这女人怎么突然对自己女儿的男朋友说这种话
頭どうかしてんじゃないの
是不是脑子进水了啊
小鹿乱撞
えっと　あの　その
呃 那个 这个
頭どうかしてんのか
你脑子也灌水了吗
何ドキドキしてんのよ
小鹿乱撞个什么劲啊
あれ羽香里の母親よ
她可是羽香里她妈啊
彼女の親　ありえないでしょ
你女朋友的母亲 太荒唐了吧
ありえないわよね
不可能的对吧
ち　違うわ
不 不是
今のは　そう　ただのジョーク
刚才我就是开了个玩笑
ええ　お母さんジョークよ
对 就是那种老母亲最爱的笑话
まるで理解できない
一点都不好笑
これが金持ちの家の母親
这就是土豪家的女主人
とにかく　私は絶対に
总而言之 我是绝对不会
あなたと羽香里の恋を認めないわ
同意你和羽香里谈恋爱的
俺だって　絶対に諦めることはできません
我也绝对不会就这样放弃的
必ず幸せにすると誓ったんです
我已经发誓要让她幸福了
あくまでもきれいごとを吐くのね
我倒要看看你能嘴硬到什么时候
この特注の嘘発見器は
这是我专门订制的测谎仪
どんな些細な嘘も確実に暴く代物よ
话里一丝一毫的不实都能准确揭穿
これであなたの正実さに傷がついたなら
只要它识破了你的谎言
潔く羽香里から手を引きなさい
你就老老实实放弃羽香里吧
つまり　俺の嘘に偽りない羽香里への思いを
那也就是说 我对羽香里毫无半点虚假的爱
知ってもらえるわけですね
也可以得到证明了 是吧
ですが
但是
それにはこの装置の信憑性を見せていただけないことには
我需要您先证明这台机器是否可信
それもそうね
也不无道理
ってなんで私が
为什么是我啊
屋敷のもので試しても
若是我用这个家里的人来测试
信憑性の証明にはならないでしょ
也没法向你们证明它的可信度吧
わ　分かったわよ
我 我知道了
でも　別にあんたのためじゃないんだからね
不过我这么做 可不是为了你
それじゃあただ嘘発見器使いたいだけの人じゃないか
不为了我 那你不就只是单纯想玩测谎仪了吗
それでは院田さん
那么院田同学
最初の質問よ
我要问第一个问题了
あなたは何カップ
你是什么罩杯
脳みそに花でも植えてんのか
你脑子里除了水还有什么啊
嘘か本当か一目瞭然の質問じゃなければ意味がないでしょ
如果真假不能一目了然 那岂不是毫无意义
いや　にしてもチョイスだよ
那也可以选别的问题问啊
いいから　早く答えなさい
少啰嗦 赶紧回答
遊びじゃないのよ
这可不是儿戏
Bカップよ　Bカップ
是B罩杯啦 B罩杯
Cよりのね
很接近C的那种
はい　これでいいんでしょ
好了 你满意了吧
嘘　嘘　嘘
谎言 谎言 谎言
言ったでしょ　どんな細な嘘も暴くって
我不是说过了吗 话里一丝一毫的不实都能准确揭穿
Bカップよ　ただのBカップ
B罩杯 就普通的B罩杯
まだちょっと嘘
还有一点谎言
AよりのBカップよ
接近A的B罩杯
この腐れマシンが
这该死的破机器
きっとお高いものだぞ
轻点 这机器应该很贵
本当　本当　本当
真话 真话 真话
私が本気出せばこんなもんよ
我只要认真起来就是这样啦
パンチングマシンじゃねぇよ
又不是在玩打拳机
じゃあ次の質問
那下一个问题
あなたは愛城君のことが好き
你喜欢爱城君吗
だから何なのよ質問さっきから
所以干嘛一直在问这种问题啊
恋人なら普通の質問でしょう
你们既然是恋人 那这问题也没什么吧
なぜ叫ぶの
为什么反应那么大
唐音はツンデレさんなので
因为唐音她有些傲娇
でもそんなところが最高に可愛いんですけどね
不过这也是她最最可爱的地方
聞いてないわよ
我没问你
あーもう
烦死了
とっとと終わらせるわよ
那赶紧结束吧
はい　好き好き
对对对 我喜欢他
嘘　嘘
谎言 谎言
恋太郎
夢だ
这是梦
これは夢
我一定是在做梦
覚めろろろ
快让我醒过来来来
現実と現世から逃避しようとしている
他开始逃避现实和人生了
でたらめよこんなの
所以说这种东西就是胡说八道
私は恋太郎のこと
我对恋太郎
Bカップよ
是B罩杯
ただのBカップ
就普通的B罩杯
まだちょっと嘘
还有一点谎言
好きよ　すっごく好き
我喜欢他 喜欢得很
嘘　嘘
谎言 谎言
大好き
超喜欢
嘘　嘘　嘘
谎言 谎言 谎言
めちゃくちゃ好き　ありえないほど大大大好き
喜欢到无以复加 无以伦比超超超级喜欢
嘘　嘘　嘘
假的 假的 假的
川の向こうで婆ちゃんが投げキスしとる
我能看到一个老婆婆在河的另一边对我抛飞吻
私は　恋太郎のことが
对我来说 恋太郎是
世界で一番大大大大大好き
这个世界上最最最最最喜欢的人
本当　本当　本当当当
真话 真话 真话话话
唐音
本当　本当
機械ふぜいが　人の自尊心を…
真话 真话
区区一台机器 竟然把人家的自尊心…
大丈夫か　立てるか　唐音
你没事吧 唐音 能站起来吗
俺も
我也一样
唐音のことが世界で一番大大大大好き
唐音是我在这个世界上最最最最最喜欢的人
本当本当本当
真的 真的 真的
何やってんのあんた
你到底在做什么
すみません
对不起
溢れてる愛の衝動が押さえきれなくて
这满溢的爱冲昏了我的头脑
今そういう時じゃないんだけど
这种时候就别胡闹了
ともかく
总之
これで嘘発見器の信頼性は確認できたわね
这样一来你也能相信这台测谎仪了吧
それでは始めましょう
那我们就开始吧
あなたの　羽香里への思いを見定める
揭露你对羽香里心意真假的
害虫裁判を
害虫审判
报告
这段剧情将以摘要形式播出
ここからは
接下来的剧情
ご視聴中の皆様のご想像通りの展開しか起こりませんので
诚如正在收看的各位观众所想那般
ダイジェストでお送りいたします
故仅播出剧情摘要
この命に替えても幸せにする
哪怕要我的命我也会羽香里幸福
俺の命より羽香里の幸せ
羽香里的幸福比我的生命更重要
羽香里のためなら死ねる
甘愿为羽香里赴死
俺は羽香里のことが
羽香里是我在这个世界上
世界で一番大大大大好き
最最最最最喜欢的人
本当　本当　本当
真话 真话 真话
全部　本当
全部都是真话
嘘よ
不可能
こんな誠実さのお化けみたいな五股男存在するわけない
这世界上怎么会有这种脚踏五条船还如此痴情的男人
信じてもらいましたか　俺の羽香里への愛を
您愿意相信我对羽香里的爱了吗
嘘発見器なんて所詮機械よ
测谎仪终归就只是台机器罢了
信用できるもんですか
根本没有可信度
ふざけんなてめえ
开什么玩笑
傷つけられた私の自尊心と
把我受伤的自尊心
ここまでのしゃくを返せ
和浪费的时间精力还我
知らないわよ
关我什么事
それならエンディングでもカットすればいいでしょ
把片尾曲删了不就行了
今回用の特殊エンディングを作っているというのに
那可是专为本集准备的特别片尾曲啊
どういうネタバレよ
你怎么还剧透啊
大変です　奥様
不好了 夫人
羽香里お嬢様が
羽香里小姐她
お部屋の窓から飛び降りようっと
想要从房间的窗户跳下去
全員動くんじゃないわよ
通通不准动
でないと　この細い首ぶっち折るからね
不然我就扭断她纤细的脖子
唐音
1ミリも動かないでください
大家千万别动
彼女の力なら
以她的力气
人間の首だってボッキー当然です
要扭断人类的脖子就跟折巧克力棒一样简单
マジでやりかねませんよ
真的很有可能的
なんであんたが一番ビビってんのよ
为什么你是最慌的啊
今の隙に　早くあの馬鹿迎いに行って
你趁现在快点去接那个笨蛋
ちゃんと遠くに逃げんのよ
要跑得远远的
でも
可是
それじゃ唐音は
那你呢
どうせ迎いに来てくるんでしょ
反正你会来接我的吧
待っていてくれないかな
你们可以等着我们吗
本当に会えるのかもわからない奴を
甚至都不知道是否真的能再见
いつまでも好きで待ち続けることなんて
你还要我们一直喜欢你
できるわけないでしょ
等着你回来吗
あんたのことなんか
你这种人
いつまでも待ってられるに決まってんじゃない
要我等多久都行 这还用说吗
唐音
ありがとう
谢谢你
ま…
等…
行かせないっての
休想过去
離しなさい
给我松手
羽香里　今行くわよ
羽香里 妈妈这就来
本当に首ぶっち折るわよ
我真的要扭断你脖子了
ぶっち折るならぶっち折りなさい
断就断了
母親の愛　なめんじゃないわよ
不要小瞧了母亲的爱
奥様
夫人
ここでこいつを行かせたら
要是让她就这样过去了
二人の逃亡を阻止されたら
阻止了他们的私奔
二度とあの時間は戻ってこないのよ
我们就再也无法拥有那样的时光了
ビビってる場合じゃないのよ
怕什么
何が母親よ
你算什么母亲啊
羽香里の気持ちを蔑ろにしておいて
你根本不在乎羽香里是怎么想的
あんたこそ
我还想说呢
親友の愛　なめんじゃないわよ
不要小瞧了挚友的爱啊
それ以上　近づかないでください
请不要再继续靠近我了
だ　だめだ
不 不行
興奮させては
别再刺激她了
全員　ドアから離れろ
所有人 离房门远点
ダメです　お嬢様
不可以 大小姐
ニャー
喵
こんな時にニャーニャーうるせぇな
这种时候就别喵喵叫了 烦死了
馬鹿猫
蠢猫
お前何を
你做什么
すみません　どいてください
不好意思 请让我过去
もう大丈夫　迎いに来たよ
没事了 我来接你了
羽香里
恋太郎君
恋太郎君？
今　唐音が羽羽里さんを抑えて
唐音现在正压制着羽羽里小姐
誰も俺たちに手出しできないんだ
没有人可以阻挠我们了
一緒にこの屋敷から逃げよう
一起逃离这栋宅邸吧
たとえ今逃げられても　一生追われ続けますよ
可逃得了一时 我们也逃不了一世啊
恋太郎君は
恋太郎君会
私とお母様に囚われ続けてしまうです
被我和母亲大人一直束缚着
羽香里
私には耐えられません
我无法忍受
大好きな恋太郎君の人生をめちゃくちゃにしながら
将我最喜欢的恋太郎君的人生搞得一团糟
不幸にしながら生きていく人生なんか
让你过上这般不幸人生
だったら
既然这样
そんなことしないでくれよ
那你就别想不开啊
羽香里がいない以上に不幸な人生なんて
在我心里 失去了你的人生
俺には想像もつかないよ
就是最不幸的人生了
たとえ　どんな日々を送ることになったって
不管往后的日子充斥着何种苦难
羽香里が一緒にいてくれるなら
只要有你在我的身边
幸せじゃないなんてことはありえないんだから
我又怎么会不幸福呢
恋太郎君
そんなの
你这样
そんな言い方　ずるいです
你这样说 也太耍赖了
あなたのことを愛してます
我深深地爱着你
これからも　ずっとずっと
从今以后 也请你永远
一生　俺と一緒にいてください
和我在一起 直至地老天荒
ずるい
太狡猾了
ずるいです
你太狡猾了
そんなの　ずるい
这种说法 太狡猾了
はい
是
私も
我也
あなたのことを愛してます
我也深爱着你
ずっとずっと　一緒にいさせてください
请让我用一辈子 陪伴着你吧
さあ　部屋に入って
好了 回房间里来吧
はい
好
まずい　落ち着いたせいで恐怖が
不好 她冷静下来后恐惧感就上来了
羽香里
大丈夫だよ
没事的
俺が行くから待ってて
我现在就过去 等着我
は　はい
好 好的
恋太郎君
やばい　体勢が
坏了 我站不稳
外に引きずり出される
要被扯出去了
やっとついたわよ
终于到了
恐るべし火事場の母力
这就是生死关头母爱的力量吗
羽香里
離してください　恋太郎君
你放手吧 恋太郎君
このままじゃ二人とも…
这样下去我们两个人都会…
離さない　やっと掴めたんだ
我不会放手的 好不容易才握住的这只手
絶対に　二度と離すもんか
绝对 绝对不会再放开了
羽香里
恋太郎
絶対に守る
我一定要保护好她
愛城恋太郎
爱城恋太郎
羽香里
絶対に守る
我一定要保护好她
捕まって
抓住我
何やってんのだ
你在做什么
よかった
万幸
本当によかった
羽香里
よかった
太好了
バカ
你个傻子
唐音が羽香里泣かせた
唐音把羽香里给弄哭了
あんな思い切りぶったから…
这一巴掌扇得太用力…
わかっているの
你真的明白吗
着水に失敗していたら　あなたも…
要是没落进水里 连你也…
言ったじゃないですか
我不是说过了吗
この命に替えても幸せにするって
哪怕要我的命我也会羽香里幸福
俺は絶対に羽香里さんを幸せにします
我一定会让羽香里同学幸福的
世界で一番大大大大好き
最最最最最喜欢的人
すべて
全部
すべて本当の
全部都是真话
羽香里のこと
我就把羽香里
どうかよろしくお願いします
托付给你了
すべて　羽香里のため
一切都是为了羽香里
羽羽里さんのすべてが　羽香里のためなんだ
羽羽里小姐做的一切 都是为了羽香里啊
お母様
妈妈
俺と無理やり引き離したりして
她不惜强硬地拆散我们
愛する羽香里に憎まれても
就算遭到心爱的羽香里记恨
自分をどこまで犠牲にしても
就算牺牲自己的一切
すべては羽香里のため
也要给女儿最好的
なんて凛々しい人だろう
多么的威严可敬
なんて美しい人だろう
多么的美丽啊
でも　そんな生き方じゃ…
可她这种舍己为女儿的作风…
はい　必ず幸せにします
好的 我一定会的
羽香里のことも
给羽香里幸福
あなたのことも
也给您幸福
俺は　羽羽里さんにも幸せになってほしいんです
我想让您也过上幸福的生活
あなたにも　一緒に歩んでほしいんです
希望您也能成为我的幸福人生中的伴侣
かつて羽羽里さんが思い描いた　幸せな人生の続きを
您梦想中幸福乐章 我们一起往下谱写吧
うそ
不是吧
そんな　それって
天哪 你这是
あの時の私からの告白の
在回复我先前的
こ　答え
表 表白吗
はい　こちらこそよろしくお願いします
是的 我很乐意和您在一起
お　お母様
妈 妈妈
恋太郎君に告白なんていつの間に
你是什么时候和恋太郎君表白的
だって
谁让
だってだってだって
谁让 谁让 谁让
恋太郎ちゃん　こんなに可愛いんだもの
谁让恋太郎这么可爱嘛
羽羽里さん
羽羽里小姐
なーに　恋太郎ちゃん
怎么啦 恋太郎
か　彼女の母親
他 他和女朋友的妈妈…
実の母…
我亲妈…
大人の女
成熟女性
混沌
「混沌」
親子丼
母女双飞
そうだわ
对了
もうこんな時間だし
毕竟现在时间也不早了
濡れた体をしっかり温めてね
都泡泡澡 暖和暖和身子吧
今日はせっかくのお泊まり会なんですもの
难得有机会聚在一起过夜
お泊まり会って
还一起过夜呢
さっきまでとの温度差で風邪引きそうです
您态度变得这么快 我有点适应不了
さすが羽香里さんのおうち
「不愧是羽香里同学家」
大海のごとき浴槽
「浴池如大海」
金持ちの家の風呂
土豪家的浴室
風呂もでっけえけど
浴室大
母ちゃんのオッパイもすげぇのだ
你妈妈这胸也是够大的啊
あらあら
哎呀
でも羽香里も負けてないわよ
羽香里的也不比我的小哦
お　お母様　そんなことは
妈 妈妈 别这样
まあ　ありますけど
好像也不是不行
得意
凪乃も二人と違って
凪乃倒是和你们两个不同
薄いのにボインボインだし
瘦高瘦高的 但也足够有料
ちょっと待ってください　楠莉先輩
你这话怎么这样说啊 楠莉学姐
楠莉ちゃん　二人と違ってって
楠莉 什么叫和我们不同
楠莉も負けてないのだよ
我也有得一拼哒
女神降臨祭会場　は　ここですか
「请问这里是女神降临庆典会场吗」
紧急逃离
あんな脂肪袋
那种脂肪块有什么好的
肉弾戦じゃ　ただの足稼い
真打起架来也她们只能当肉盾
戦場では命取りなんだから
上了战场纯粹是拖后腿罢了
あれ？
嗯？
唐音早かったな
唐音洗这么快啊
もう上がってきた…
就洗好了…
のか
吗
べ　別に
这 这有啥
こんな家の風呂
就是大宅子里的大浴室而已
朝飯前だっただけよ
我随随便便就搞定了
って　どうしたの
你怎么了
お　おまかがめくれて
你 你衣服卷起来了
早く出たくて急いだから
怪我出来太急了
な　なによ
干 干嘛
腹ぐらいで　なにそんな真っ赤に
不就是看到肚子了 也不知道你害什么羞
唐音ちゃんのお洋服がすべすべし始めたんですが
我怎么感觉唐音的衣服变得越来越滑了
あんたまさか
你不会是
あの時のこと思い出してんじゃないでしょうね
想起来那时候的事了吧
やっぱりあの時
我就知道
私のお腹にほうずりしてるって分かってたのね
你当时就发现你的脸是贴在了我肚子上了吧
しらばっくれて押し付けてきて
还装不知道 越贴越紧
この変態
变态
し　しかたないだろ
没 没办法啊
ああしなきゃ落下する危険があって
如果我不那样做 万一掉下去
唐音に怪我なんかさせたくないって必死だったんだよ
让你受伤了怎么办 所以我才死死抱住了你啊
うらさいうらさいうらさい
烦死了烦死了烦死了
私がどんだけ恥ずかしかったか
你知不知道我当时有多羞耻啊
仕返ししなきゃ気が済まないんだから
必须报复你 不然我不服气
ちょっ　唐音
等… 唐音
唐音
仕返しって…
报复是指…
ど　どうよ　恥ずかしいでしょう
如 如何 是不是很羞耻
こんなもんただのご褒美だ
这完全就是奖励啊
恋太郎のお腹　体温
恋太郎的肚肚 体温
腹筋硬い
结实的腹肌
か　唐音
唐 唐音
恋太郎
いいお湯だったのだ
泡得真爽哒
二人してトレーニングしてるのだ
你俩在这健身呢哒
楠莉も混ぜるのだ
加我一个
はい
好的
一　二　一　二
私は一体何を
一 二 一 二
我到底在干嘛
ダメだ　やっぱりこの家
不能在待在这个家里了
すけべな匂いが充満してる
房子里全是色魔的气味
ようこそ
欢迎来到我家
さあ
好了
いよいよ待望の
万众期待的
パジャマパーティーよ
睡衣派对现在开始
お母様は大の可愛いもの好きでして
我妈妈特别喜欢可爱的东西
特に可愛い方の着せ替えに目がないんです
尤其沉迷于给可爱的孩子穿不同的衣服
さあ　かわいこちゃんたち
来吧 小可爱们
お召しになって
换衣服喽
お母様　そんな強引に
妈妈 别这么用力
ちょ　やめっ　変態
哎 别 变态
あーれーなのだ
哇哇哒
いいわいいわ
好看 好看
いいわよ　恋太郎ちゃん
可以回头了 恋太郎
み　みんな素敵すぎる
都 都太美了
悲鳴をあげるのはまだ早いわよ
别太急着尖叫
一緒にあげてたじゃないですか
您不也叫了吗
極めつけは　この子たちよ
最重磅的 是她们
にゃおーなのだ
喵嗷哒
お母様
妈
そんなに可愛いのか
我就这么可爱吗
宇宙が赤面するくらい可愛いですよ
宇宙看到了你都要脸红
あんた宇宙のなんなのよ
哪轮得到你替宇宙发言
じゃあ　そんなに可愛い楠莉たちが
那既然我们这么可爱
ちゅーしてあげるのだ
就赏你一个亲亲吧
召されそう
要升天了
召されてんぞ
真升天了啊
静ちゃん　楠莉ちゃん
小静 楠莉
ママのほっぺにもちゅーを
也给妈妈的脸颊来个亲亲
お母様　ステイ
妈妈 冷静
興奮しすぎたわ
是我太兴奋了
お母様　鼻血
妈妈 鼻血
キッチンでお水を
我去厨房喝点水
ああ　肩かしますよ
我扶着您去
大丈夫ですか
您还好吗
ええ　ごめんなさい
嗯 不好意思
年甲斐もなく　はしゃげすぎちゃったわね
也上年纪了 经不住这样闹腾了
そうか
这样啊
羽羽里さんはずっと
羽羽里小姐总是一直…
羽羽里さん
羽羽里小姐
これからは
往后
もっと楽しいことが待ってますよ
还有很多快乐等着我们呢
恋太郎ちゃん
恋太郎
ごめんなさい
对不起
私　もう
我已经
我慢できない
忍不了了
羽羽里さん
羽羽里小姐
私の部屋に　来て
来我房间吧
羽羽里さん
羽羽里小姐
恋太郎　お前
恋太郎 你小子
大人の階段を上ってしまうのか
要登上大人的阶梯了吗
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Eureka  贝尔  盖亚　校对：番茄鸡　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：風風
今日のエンディングは私が買い取ったから
今天的片尾曲我买下来了
好きにしていいわよね
那我可就随心所欲了哦
れんたろうちゃん
恋太郎
こっち来て
过来
れんたろうちゃん
恋太郎
今日は私のこと　すみずみまで知ってほしいの
今天  我的全部  都想让你了如指掌
時間はたっぷりあるわ
时间多得是呢
ね　お膝にいらっしゃい
来  躺我大腿上吧
照れてるの
害羞了吗
かわいいんだから　れんたろうちゃんったら
恋太郎宝宝  你怎么这么可爱呀
もうだーいしゅき　かわいい　れんたろうちゃん
我太喜翻你了  真可爱呀  恋太郎
（聞こえる　聞こえるわ）
（听到了  我听到了）
（私たちを祝福するメロディが）
（这段祝福着我们的旋律）
結ばれましょ　こころもカラダも
让我们的心灵和身体都结合
（やめるときもすこやかなるときも　好き　好きぃ）
（无论你健康与否  我都好喜欢  好喜欢）
まるでバターみたいにメルティ
像黄油那样溶在一起
（春がきちゃう　きちゃう）
（春天要来了  要高潮了）
れんたろうちゃん　我慢できない
恋太郎  我忍不住了
大好き
爱死你了
れんたろうちゃん
恋太郎
もうだめ　可愛いメロメロどうにかしたくなっちゃう　れろちゅ
不行了  可爱可爱着迷着迷我真想把你吃掉了  舌吻
れんたろうちゃん
恋太郎
あっついわ　カラダが奥からジンジンとろけそうで　クラリ
好热哦  我身体深处阵阵发痒好像快要融化了
ドキドキしてるのわかる　きゃ　わ　い
我能明白你的心在小鹿乱撞  真  可  爱
ママがチュッしてあげまちゅ
让妈妈亲一口 Mua